Adicionando exercícios 1933, 1957 e 1958 (#59)
petbccufscar/URI: Iniciante/1957/README.md

# Problema:

> Os dados armazenados no computador estão em binário. Uma forma econômica de ver estes números é usar a base 16 (hexadecimal).

Reviewer: Acho que não precisa ter essa parte, por que não precisamos de ter ela para poder entender o exercício.

Author: É que faz parte do enunciado do exercício.. sempre colocamos essa parte de "explicação" por inteiro

   3    |    3
   4    |    4
   5    |    5
   6    |    6
   7    |    7
   8    |    8
   9    |    9
   10   |    A
   11   |    B
   12   |    C
   13   |    D
   14   |    E
   15   |    F
   16   |    10
   17   |    11
  ...   |    ...

Visto que a base 16 inclui caracteres (strings), é essencial a importação da biblioteca `string.h` para possibilitar seu uso. Além disso, com o intuito de instanciar uma variável sem determinar seu tamanho no momento da declaração (ou seja, trabalhar com alocação dinâmica), utilizaremos uma função inclusa na biblioteca `stdlib.h`.  

```c
#include <stdlib.h>
#include <string.h>
```  

Como primeiro passo, declaramos a variável inteira `V`, na qual será guardado, através da função `scanf()`, o número fornecido (pertencente à base 10).  

```c
int V;
scanf("%d",&V);
```  

Observando a tabela anterior, podemos notar que os valores em hexadecimal possuem apenas 16 tipos diferentes de caracteres: 0, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, A, B, C, D, E e F. Tendo esta informação em mãos, iremos declarar `digitosHexa` para armazená-los e, sabendo que todo vetor de `char` possui como último elemento o caractere especial `\0`, este possuirá tamanho 17.

> Também é importante declararmos o inteiro `i`, para auxiliar nos cálculos; e `Vhexa`, que conterá o resultado obtido. Porém, teremos conhecimento do tamanho da string gerada em hexadecimal apenas durante a execução do programa e, consequentemente, não há como alocar, com antecedência, a quantidade de memória necessária. Em cenários como este, podemos desfrutar da função `malloc` para realizar uma alocação dinâmica, sendo necessário fornecer-lhe somente o tamanho do tipo a ser utilizado (neste caso, `char`).  

Reviewer: ```suggestion
Também é importante declararmos o inteiro `i`, para auxiliar na iteração do `for`; e `Vhexa`, que conterá o resultado obtido. Porém, teremos conhecimento do tamanho da string gerada em hexadecimal apenas durante a execução do programa e, consequentemente, não há como alocar, com antecedência, a quantidade de memória necessária. Em cenários como este, podemos desfrutar da função `malloc` para realizar uma alocação dinâmica, sendo necessário fornecer-lhe somente o tamanho do tipo a ser utilizado (neste caso, `char`).  
```

Author: O `i`não é usado só na iteração do `for`

Reviewer 2: É que você tá usando ele como indice de `Vhexa` e para poder imprimir `Vhexa` ao contrário, isso já dentro do `for. Acho que poderia ter algo assim, por que auxiar nos cálculos é algo muito abrangente, pra mim pelo menos, e também não tem operação do `i`com outras variáveis, então achei um pouco estranho.
Mudei a minha sugestão em cima
